Cae enfrente tuya una pantera.
Te fijas un poco mas y te das cuenta de que anda a dos patas.
Ademas va vestida como si fuera una persona.
Para mayor sorpresa, ves como empieza a hablarte.
"Vaya, nunca habia visto que un humano subiera tan arriba"
"Todos los dias se ven cosas nuevas"
"Tu no eres de por aqui verdad?"
"Nah, si lo fueras tendrias las ojeras puntiagudas"
"como esos asquerosos elfos."
"Pero bueno que modales los mios,"
"me llamo Teret, y soy recolector de objectos exoticos."
"Si alguna vez necesitas algo poco comun avisame."
"Aunque ahora creo que lo que quieres es poder bajar del arbol"
"necesitas ayuda?"