"Sin problemas."
Notas como la pantera te agarra con fuerza.
Te asustas cuando ves que ha saltado de la rama contigo en brazos.
Durante la caida ves como se dibuja una sonrisa en el rostro de la criatura.
Cuando estais a punto de llegar al suelo,
saca las garras de una de sus palmas y las clava en el tronco del arbol.
Vuestra velocidad disminuye drasticamente hasta que tocais el suelo.
"Wow! Que te ha parecido? Nada mal eh?"
"Es lo que tiene ser un trepador experimentado."
"Ahora estas en deuda conmigo espero que no se te olvide."
"Adios, ya nos veremos"