"Ok, tu veras"
La pantera salta de la rama.
Ves como desaparece entre los arboles.
Al rechazar su ayuda decides tu mismo intentar bajar el arbol.
Te agarras al tronco con todas tus fuerzas y empiezas a descender.
Parece que lo tienes bajo control,
pero cuando vas por la mitad,
notas un fuerte golpe el brazo al chocar con una rama.
Te sueltas del tronco y caes varios metros.
Sientes un fuerte dolor en la rodilla pero no te impide caminar.
Levantas la cabeza y lo unico que ves es vegetacion.
Aunque al fijarte mucho ves dos senderos camuflados entre la vegetacion.
Que decides hacer?