Has estado varios dias viajando por el bosque
Al fin encuentras el portal que buscabas
Segun los pergaminos, el portal abre un camino hacia el mundo de Entoras
Poco sabes de Entoras aparte de lo que cuentan las viejas leyendas
Hablan sobre como en Entoras,
surgio la magia primigenia que ahora inunda tu propio mundo.
Cuentan sobre imperios enteros contruidos sobre los cielos,
y otros que han desaparecido bajo las arenas
Empiezas a pensar si de verdad merece la pena arriesgar la vida,
solamente para explorar ese misterioso lugar,
y mas teniendo en cuenta,
que solo unos pocos regresan una vez cruzado al otro lado.
Te armas de valor y decides atravesar el portal,
pero justo antes de cruzarlo notas una presencia magica.
En el portal se arremolinan unas motas de luz azul y escuchas una voz.
"antes de cruzar primero debes conocer tu destino"
"que quieres encontrar?"
"que temes dejar atras?"
"que aspecto de la magia utilizas?"
"que actitud tienes ante los problemas?"
"ya he determinado un destino para ti"
De repente notas como una energia tira de ti hacia el portal.
